
  Vừa nãy đứng ở điểm dừng xe buýt thì có 1 chị đến nhờ xem hộ cái iphone không nhắn tin được. Mình vui vẻ nhận lời. Cầm máy đứng quẹt quẹt 1 lúc mới nhớ tới mấy vụ tẩm thuốc mê vào điện thoại để thôi miên. Sợ quá. Nhân lúc thuốc chưa phát tán mình bỏ chạy thật nhanh. Con mụ ấy lập tức lộ rõ chân tướng, cứ thế đuổi theo mình la hét ghê lắm. Mãi lâu sau mới cắt đuôi được mụ. Về tới nhà hoàn hồn rồi mới nhớ ra vẫn đang cầm cái iPhone của bà đó! Mọi người share để cùng đề phòng nhé.

--------------


  Hôm nay t thấy 1 con kiến trong bếp T quăng cho nó 1 cục đường rồi nó lấy 1 ít rồi chạy về kéo team ra T nhanh tay giấu cục đường đi để tụi kiến kia nghĩ con kiến này chém gió.........

--------------

  Lớp học bài "An toàn trong lao động" cô giáo dẫn cả lớp đến tham quan công trường xây dựng. Sau bai giang... Không may tại công trường có một chú công nhân bị rơi từ trên cao xuống.
Cô giáo họp cả lớp lại và hỏi :
- Các con cho cô biết tại sao chú công nhân lại bị rơi xuống đất ?
HS1 :
 — Thưa cô tại chú công nhân không mang dây bảo hiểm ạ.
 — Tốt lắm, rất có thể như thế, còn ai có ý kiến nào khác không ??
HS2:
 — Thưa cô tại thang của chú công nhân bị trượt.
 — Tốt lắm, rất có thể như thế, còn ai có ý kiến nào khác không ??
HS3:
 — Thưa cô tại chú công nhân chửi em.
 — Chú công nhân chửi em thế nào ?
 — Đ.M thằng kia đừng có rung.

-------------

  "Chú trống choai nhà em lớn nhanh như thổi, càng lớn chú càng giống gà mái...".
